'Aku harus mengalihkan perhatiannya
dan menyembunyikan dompetnya.'
'Jika dia mendapatkannya
maka itu akan menjadi masalah.'
Bondita.
Apa?
- Sesuatu bersinar di sana.
Di mana?  - Lihat disana.
Tuan Munshi.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tidak ada yang bersinar.
Sekarang, apa yang harus kulakukan, Bondita?
Pikiranku menipuku.
Saya pikir itu bersinar.
Maafkan aku, aku...
...saya tidak dapat membantumu
seperti anak kecilku, Saurabh.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Lalu apa gunanya berdiri disini?
Aku juga merasa tidak enak jadi...
Tolong lepaskan aku, Bondita.
Tolong jangan katakan ini,
Tuan Munshi.  Kamu boleh pergi.
Aku dan Bihari akan mencari tahu.
- Oke, Bondita.
'Kalung emas siapa ini?'
'Apakah ini milik pria
yang datang berpakaian...
...sebagai wanita?'
Lihat saja, Bihari.
Kalung ini pasti akan
menuntun kita pada pria itu.
Siapa yang membantu gadis kecil itu.
Bondita.
Pergilah ke Anirudh.
Pergi.  - Ya.
Bihari.  - Ya.
Saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Beri tahu saya.
- Aku telah memutuskan bahwa...
...tidak ada cara untuk mengeluarkan
Sampoorna dari rumah ini.
Anirudh juga sedang
tidak sehat jadi aku ingin...
...kamu akan menikah dengannya.
Dan kamu adalah pelayan setiaku...
...jadi aku tahu kamu
tidak akan menolak.
aku juga akan memberimu uang...
...untuk yang sama.
Menikahlah dan
ambil Sampoorna...
...ke desamu.
Oke?
'Sampai kapan aku harus
menahan tindakan ini?'
'Aku hanya ingin memberikan
paket racun terakhir pada Anirudh...
...dan pergi dari sini.'
Salam, tuan!  - Salam, tuan!
saya sudah...
...memanggil kalian berdua ke sini...
...karena aku telah memutuskan
sesuatu untuk putrimu...
...Kesejahteraan Sampoorna.
Saya telah memutuskan untuk
mendapatkan Sampoorna...
...menikah lagi selama...
...kesejahteraannya.
Menikah lagi?
Saya tidak bisa percaya itu...
...kamu bersiap untuk...
...perkawinan kembali seorang janda.
- Kamu benar
Saya tidak percaya pada
pernikahan kembali seorang janda.
Tapi aku ingin kehadiran
yang tidak menguntungkan itu...
...pergi dari rumahku.
Tapi, Pak...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Apakah kamu tahu itu...
...anakku sayang Anirudh...
...sakit.
Dokter tidak dapat
memahami bahwa apa...
... penyakitnya adalah.
Hanya aku yang mengetahuinya.
Itu putrimu...
...kehadiran yang tidak menguntungkan
telah menyebabkan hal ini.
Dan saya yakin
penyakitnya akan hilang...
...ketika putri jandamu
akan pergi dari sini.
Aku hanya...
- Aku belum selesai.
Jika aku ingin...
...lalu aku bisa mengusirnya
keluar dari mansion, kan?
Tapi, aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya seperti
yang dilakukan anakku Anirudh...
...ke atas...
... tanggung jawabnya.
Jadi, kalian berdua mengerti...
...bahwa aku akan
menikahkannya lagi...
...hanya karena tanggung
jawab Anirudh terhadapnya.
Sekarang akan...
... kamu bertanya saat menikah?
Dengan siapa putri
kita akan menikah?
Aku akan membuatmu bertemu
dengan menantumu sekarang.
Kirim pengantin wanita.
Dimana pengantin wanitanya?
Dia ada di depanmu.
Dia!
Bihari adalah pelayan rumah!
Ada apa, Sampoorna?
Kenapa kamu menangis?
Katakan padaku, mengapa kamu menangis?
Katakan padaku, Sampoorna?  Beri tahu saya?
Sampoorna, beritahu aku.
Apa?  Beri tahu saya?
Sampoorna!
Saya mungkin berbicara terlalu banyak.
Tapi tidakkah kamu berpikir bahwa...
...Bihari lebih tua
dari Sampoorna?
Putri Anda seorang janda?
Janda.
Siapa yang menikahi seorang janda?
Terima kasih Bihari...
...bahwa dia mengambil uang...
...dan setuju untuk menikahi seorang janda.
Anda harus mencuci
kakinya dan meminum air itu.
Lebih baik segera selesaikan ini.
Oleh karena itu, malam ini...
...Bihari dan Sampoorna
akan menikah.
Setelah pernikahan, Bihari
akan mengambil istrinya...
...ke desanya.
Bihari...
...mulai mempersiapkan
pernikahanmu.
Tidak, paman mertua!
Paman mertua...
...pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Sampoorna belum siap
dengan pernikahan ini.
Dia seharusnya ingin...
...menikah dengannya, kan?
Sejak dia mendengar
tentang ini...
...dia menangis.
Dia tidak ingin menikah dengannya.
Lalu mengapa dia menikah?
Bondita, jika seorang janda...
...Menikah...
...maka itu demi keuntungannya.
Pertimbangkan juga...
...itu di pernikahannya...
...dia akan mendapatkan...
...emas dan...
...sari mahal...
...dan sebuah rumah.
Jika dia menikah...
...lalu dia bisa memakai
apa yang dia mau.
Dia bisa makan apa yang dia inginkan.
Dan tidakkah kamu ingin...
...dia tidak dianggap tidak
menguntungkan oleh masyarakat?
Melihat itu.
Saat kami akan menikahkan
Bondita dengan pria tua itu...
...ini adalah hal serupa
yang kamu katakan padanya.
'Kamu akan mendapatkan makanan setiap hari.'
'Mereka punya rumah yang besar.'
'Apa pendapatmu tentang
memegang seikat 12 kunci?'
'Beri tahu saya.'
Demikian pula, dia adalah...
...memberi makan hal-hal yang baik...
...kepada Bondita.
Itu sebabnya saya sering mengatakan...
...kamu menuai apa yang kamu tabur.
Dosa yang kamu lakukan...
...melawan Bondita...
...sekarang
mempengaruhi putri kami.
Anda benar, paman mertua.
Aku juga ingin...
...Sampoorna bahagia...
...dan melakukan semua
yang dia ingin lakukan.
Ini adalah pernikahannya.
Oleh karena itu dia harus...
...ingin menikah, kan?
Pak Suami sudah memberitahuku...
...bahwa suami dan istri...
...harus menyetujui
pernikahan mereka.
Oleh karena itu, kita harus mencari
tahu apa yang diinginkan Sampoorna.
Pak Suami telah mengambil
tanggung jawab Sampoorna.
Dia sedang tidak sehat sekarang.
Jadi, haruskah kita menikahkannya?
Tidak, kan?
Begitu suami pulih...
...lalu dia bisa memutuskan.
Ini salah.
- Katakan padaku sesuatu, Bondita.
Sekarang menurutmu paman
mertuamu salah dan suamimu benar?
Bisakah kamu tidak
mempercayaiku atau keputusanku...
...sama sekali?
Dia benar.
Apa yang terburu-buru?
Datang.
Saya pikir...
...bahwa kamu menginginkan
yang terbaik untuk putramu.
Tapi menurutku tidak sekarang.
Jika janda ini
pergi dari sini...
...hanya dengan begitu
Anirudh akan pulih.
Selama dia ada di sini...
...Anirudh tidak akan pulih.
Anda tahu saya tidak
percaya akan hal ini.
Bahwa Sampoorna bertanggung
jawab atas keadaan Anirudh.
Gadis malang...
- Kamu...
Gadis malang?
Binoy!
Jika ada seseorang yang
perlu kamu kasihani...
... maka itu adalah Anirudh.
Dia tidak sehat dan ayahnya...
...dan istrinya membuat dia
mendapat lebih banyak masalah.
Anda telah menjadi musuhnya.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Anda menangani bisnis Anda dan
biarkan saya menangani rumah ini.
Anda tidak perlu ikut campur.
Aku akan melakukan apa
pun yang menurutku benar...
...untuk rumah ini dan
Anirudh.  Hanya itu saja.
Anda boleh pergi.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Binoy sudah mengerti dan
orang lain juga harus mengerti.
Janda Sampoorna harus
meninggalkan mansion.
Agar Anirudh bisa segera pulih.
Jadi, demi Anirudh...
...pernikahan akan
terjadi dan itu juga hari ini.
Ayo, kita bicara dengan putrimu.
Bihari.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelumnya...
...bahwa pernikahanmu sedang
diperbaiki dengan Sampoorna?
Tuan baru saja memberitahuku.
Apakah Anda ingin
menikah dengan Sampoorna?
Tolong angkat bicara, Bihari.
Kamu diam itu artinya..
...kamu tidak ingin menikah.
Bondita, saya seorang pelayan.
Keinginanku tidak pernah dipertimbangkan.
Aku hanya harus
mengikuti perintah tuanku.
Seorang ibu telah
menguburkan dirinya...
...selamatkan anaknya.
Seorang ibu berjalan di atas
arang yang terbakar tanpa alas kaki.
Kakinya terluka parah.
Namun seorang ibu bersikeras
untuk menyembuhkan putranya.
Saya berharap saya memiliki tongkat ajaib.
Agar aku bisa menunjukkan...
...identitas asli gadis ini
dengan paman mertuanya.
Dan aku bisa memberitahunya...
...suami itu tidak sakit
karena Sampoorna.
Tidak, Surmani.
Saya mendapat dompet dari sana.
- Kemudian?
Namun kalung emas
itu jatuh entah kemana.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Jika Bondita menemukan
rantai emas itu...
...maka dia akan mengetahui
bahwa kamu berada di balik semua ini.
Gambar siapa yang
ada di liontin ini?
Siapa anak ini?
Tapi itu pasti...
...bahwa rantai emas ini...
...berhubungan dengan
laki-laki bercadar.
Saya khawatir tentang hal yang sama.
Lalu apa manfaatnya.
Pergi ke mansion dulu.  Sebelum
Bondita sampai pada suatu kesimpulan...
...kamu mengalihkan pikirannya.  Pergi.
Dia adalah gadis yang cerdas.
Tidak mudah
mengalihkan pikirannya.
Saya setuju bahwa dia masuk
akal tetapi dia masih anak kecil.
Anda hanya mengalihkan pikirannya.
Saya pasti harus pergi.
Saya tidak punya pilihan lain.
- Kamu boleh pergi sekarang.
Oh Dewi Durga!
Saya minta maaf, mohon maafkan saya.
Apakah kamu terluka?
Apakah Anda sedang terburu-buru, Tuan Munshi?
Tidak, Bihari.  Tidak
ada yang seperti itu...
...Saya hanya khawatir
dengan pekerjaan saya.
Maukah kamu menawariku air?
- Air?  Ya.
Tuan Munshi.
Ada apa dengan kumismu?
Apa yang terjadi pada mereka?  Tidak ada apa-apa.
Tuan Munshi!
Tahukah Anda, Pak Suami?
Kumis Pak Munshi
sudah copot di luar.
Saya kira dia memiliki kumis palsu.
Dan ketika aku memberitahunya...
...dia menjadi takut dan lari.
Anda pasti akan menertawakannya
juga jika Anda melihatnya.
Suamiku, aku pergi ke tempat itu...
...setelah mendengarkanmu.
Di sana saya mendapat rantai emas.
Tapi aku tidak tahu tentang anak ini.
Tapi aku sangat yakin...
...bahwa anak ini...
...berhubungan dengan
pria berkerudung itu.
Lihat.
Suamiku, jangan khawatir.
Jangan berbicara jika Anda
menghadapi masalah dalam berbicara.
Lakukan saja beberapa tindakan.
Oke.
Lemari?
Ya.  Apakah Anda meminta
saya untuk pergi ke sana?
Kertas?
Apakah Anda memerlukan ini?
- Bondita.
Ini?  Ini?  - Bondita...
- Ini?
Bondita...
Ya.  - Oke.
Apa?  Haruskah saya membukanya?
Ini?
Anirudh dan Saurabh.
Suamiku, ini milikmu...
...dan foto masa kecil Saurabh.
Itukah yang ingin
kamu katakan padaku?
Ini adalah foto
masa kecil Saurabh...
...di liontin ini.
Benar?  - Ya.
'Apa hubungannya...
... tentang pria yang bersama Saurabh itu?'
Tapi Pak Suami, saya masih
belum mengerti apa-apa.
Apa hubungannya dengan...
...pria berjilbab...
...dengan Saurabh?
Ini?
Apakah Anda ingin melihat ini?
Apa yang terjadi, Pak Suami?
Ini?  Apa?
Pak Suami, beritahu saya.
Apa itu?
Apa yang kamu coba katakan?
Ini Tuan Munshi.  - Ya.
'Tn.  Munshi.'
Liontin ini milik Tuan Munshi.
Hanya seorang ayah yang akan menjaga...
...sebuah liontin dengan...
...foto masa kecil putranya.
- Ya.
'Tn.  Munshi, kamu?  Apa
yang kamu lakukan di sini?'
'Yah, aku...'
Ya, Tuan Suami.
Dia hadir di tempat...
...ketika saya pergi ke
sana untuk mencari petunjuk.
Dan dia sedang mencari sesuatu.
Apakah dia mencari
liontin ini di sana?